hoy realizaremos la ultima practica de git para continuar con python
realizamos una carpeta la cual abrimos con visual studio code, despues abrimos la carpeta con git bash
e inicializamos git, despues vimos el estado, al ver que los archivos no estaban adicionados los adicionamos con 
git add . , luego vimos de nuevo el estado del repositorio, y vemos que ya esta guardado.,
despues realizamos nuestro primer commit con el nombre "ultima practica con git".
y luego volvimos al archivo en visual studio code para hacer un resumen de lo realizado.